‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫أجل؟‬
‫هل أفترض أنك مسلح؟‬
‫أجل.‬
‫لا أود رؤية سلاحك.‬
‫وإن لم أره...‬
‫فأعدك بألا ترى سلاحي.‬
‫هل نحن متفقان؟‬
‫متفقان.‬
‫توقع وصول سيارتين بعد لحظات.‬
‫هلا تسهب؟‬
‫"لا تفعل"‬
‫ليس في صالحي أن يموت "هيكتور سالامانكا".‬
‫في الوقت الحالي.‬
‫من هو بالنسبة إليك؟‬
‫شريك أحد شركائي.‬
‫يا للدقة.‬
‫من هو بالنسبة إليك؟‬
‫كان بيننا خلاف.‬
‫لقد هدد عائلتي. لن أتسامح في ذلك.‬
‫لكن...‬
‫ولكنك كنت تسامحت.‬
‫كنت قد أخذت نقوده.‬
‫ولم تعد عائلتك في خطر.‬
‫ورغم ذلك، سرقت شاحنته.‬
‫أليس هذا كافياً لتسوية الخلاف؟‬
‫معظم الرجال كانوا سيكتفون.‬
‫لكنك...‬
‫حاولت قتله.‬
‫لماذا؟‬
‫علمت...‬
‫بأن شخصاً مدنياً وجد السائق‬
‫بعدما سرقت الشاحنة.‬
‫قتل "هيكتور" هذا المدني.‬
‫صحيح؟‬
‫لم يكن مستهدفاً.‬
‫لا أستطيع السماح لك بقتل "هيكتور".‬
‫إلا أنني متعاطف إلى حد ما...‬
‫مع رغبتك في تحقيق العدالة.‬
‫آذيت "هيكتور" حين سرقت تلك الشاحنة.‬
‫أضعفت أعماله.‬
‫جرحت كبرياءه.‬
‫بقوة.‬
‫ولو أردت إيذاءه بنفس الطريقة ثانية...‬
‫فلن أعترض طريقك.‬
‫أتريدني أن أسرق شاحنة أخرى؟‬
‫إن كنت تريد ذلك.‬
‫لن أكرر نفس الشيء.‬
‫إذن فقد انتهى لقاؤنا.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫هذا كل شيء.‬
‫لن تضع لي جهاز تعقب مرة أخرى،‬
‫ولن يتبعني رجالك مرة أخرى...‬
‫بهذه البساطة.‬
‫بالطبع...‬
‫أنا واثق من أنك قد نفضت يديك‬
‫من "هيكتور سالامانكا".‬
‫إلى اللقاء يا سيد "إرمانتراوت".‬
‫مهلاً.‬
‫أنت تريد سرقة شاحناته‬
‫لأنك تريد إيقاف خط إنتاجه.‬
‫"هيكتور" منافسك.‬
‫لم تسأل؟‬
‫لأنني لم أنفض يدي بعد‬
‫من "هيكتور سالامانكا".‬
‫مكتب "جيمي ماكغيل". كيف أساعدك اليوم؟‬
‫- مرحباً، هذا أنا.‬
‫- مرحباً يا "جيمي".‬
‫اسمعي...‬
‫طرأ أمر ما...‬
‫وأريدك أن تغيري كل مواعيدي للغد.‬
‫حسناً. متى تريدني أن أحدد مواعيدها؟‬
‫لنتحدث عن ذلك غداً.‬
‫بكل سرور.‬
‫وأسديني صنيعاً وأخبري "كيم"‬
‫بأنني لن أعود إلى المكتب الليلة.‬
‫سأفعل.‬
‫حسناً، هذا كل شيء.‬
‫أتمنى لك ليلة رائعة.‬
‫أجل.‬
‫تعرف أنك تستطيع الانتظار في الداخل.‬
‫بالتأكيد لا تريد سماع هذا الكلام،‬
‫لكن هذا لصالحك.‬
‫أرجوك يا "جيمي".‬
‫أياً يكن رأيك في، أياً يكن ما تسبني به...‬
‫في ذهنك الآن...‬
‫أرجوك أن تتفهم أنني أحاول مساعدتك.‬
‫سأخبرك بما سيحدث.‬
‫ستعتقلك الشرطة ويؤسفني ذلك،‬
‫لكنني سأوجه إليك اتهامات.‬
‫أخبرتك بأنه ستكون هناك تبعات.‬
‫لكنني مقتنع بأنك ستواجه تلك التبعات...‬
‫وبأنك ستخرج منها وقد أصبحت إنساناً أفضل.‬
‫أعرف أنه من الصعب أن ترى ذلك الآن.‬
‫لكن هذه فرصة يا "جيمي".‬
‫لهذا أفعل ما أفعله الآن. لا لأعاقبك.‬
‫بل لأريك...‬
‫لأثبت لك، أن عليك أن تتغير.‬
‫قبل فوات الأوان.‬
‫قبل أن تدمر نفسك.‬
‫أو شخصاً آخر.‬
‫وأنا مؤمن بأنك قادر على التغيير.‬
‫ستجد دربك.‬
‫وحين تصبح مستعداً...‬
‫سأكون بجانبك لأساعدك على السير‬
‫في هذا الدرب.‬
‫سأخبرك بما سيحدث.‬
‫ذات يوم، ستمرض...‬
‫ثانية.‬
‫سيجدك أحد موظفيك ملتفاً ببطانيتك العاكسة.‬
‫سينقلك إلى المستشفى.‬
‫سيوصلونك بتلك الآلات‬
‫التي تصدر أزيزاً وطنيناً...‬
‫تلك الآلات المؤلمة.‬
‫وفي هذه المرة، لن تتحمل المرض.‬
‫وسوف...‬
‫تموت هناك.‬
‫وحيداً.‬
‫ها قد وصلت السيارة التي ستقلني.‬
‫سيدي، سلم كل متعلقاتك الشخصية.‬
‫الحزام وربطة العنق والهاتف.‬
‫والخاتم وحافظة النقود.‬
‫ضع جوربيك وحذاءك في هذا الكيس.‬
‫انتعل هذين.‬
‫اتبعني في هذا الاتجاه.‬
‫التفت نحو اليمين.‬
‫التفت نحو اليسار.‬
‫قف قبالتي.‬
‫يسراك.‬
‫- يمناك.‬
‫- يا للهول.‬
‫ظننت أنهم يمزحون.‬
‫ما أشد سقوط العظماء.‬
‫ماذا حدث بحق السماء يا رجل؟‬
‫لا شيء، متاعب عائلية فحسب.‬
‫هل أنت متزوج؟‬
‫لا، خلاف مع أخي.‬
‫ذلك المتعنت، إنني لا ألومك.‬
‫- إذن من وكلت كمحام لك؟‬
‫- سأدافع عن نفسي.‬
‫- وقع هنا.‬
‫- أيها الغبي.‬
‫بالطبع كنت أعرف ذلك حين تركت‬
‫المنصب الرائع في مكتب "ديفيس" و"مين".‬
‫من هنا.‬
‫بالمناسبة...‬
‫- ألا زالوا يبحثون عن بديل لك هناك؟‬
‫- مد ذراعيك.‬
‫كيف حال "عمر"؟‬
‫لماذا؟ هل تريد تغيير وضعك؟‬
‫هل أترك كل هذا البريق؟‬
‫- من سينال المنصب في تصورك؟‬
‫- يتوقف ذلك على من يكون متاحاً.‬
‫- واجهني.‬
‫- أتظن أنك ستناله؟‬
‫- مرر أصابعك في شعرك.‬
‫- بربك.‬
‫ألا تريد توجيه بضعة اتهامات إلي‬
‫من أجل الأيام الخوالي؟‬
‫سأحاول استخدام سحري.‬
‫لكنها قرارات تفوق مستوى راتبي.‬
‫- حقاً؟ متى بدؤوا يعطونك راتباً؟‬
‫- تفضل من هنا.‬
‫اجلس هنا.‬
‫- أنا في عجلة من أمري.‬
‫- يسراك.‬
‫لكنني أردت أن أرى بنفسي هذا المشهد.‬
‫"جيمي ماكغيل" يُعتقل مع عامة الشعب.‬
‫أنا سعيد باستمتاعك بالعرض.‬
‫سأحاول التعجيل بأولى جلساتك.‬
‫شكراً.‬
‫تأخر الوقت كثيراً.‬
‫على الأرجح ستبيت الليلة هنا.‬
‫هل ستكون بخير؟‬
‫هذا أفضل من الغرفة الخلفية‬
‫في صالون للأظافر.‬
‫لا أشك في ذلك يا صديقي.‬
‫اختر أضخم الرجال المحتجزين،‬
‫والكمه بأقصى قوة.‬
‫أظهر لهم السيطرة.‬
‫صحيح، فهمت. السيطرة.‬
‫تعرف كيف تلكم شخصاً، أليس كذلك؟‬
‫بلى، حسناً. إلى اللقاء.‬
‫"صالة رياضة (نورث فالي)"‬
‫"(فايزين أدفانسد)"‬
‫مرحباً يا "كيم".‬
‫أيمكنني التحدث معك؟‬
‫بالتأكيد يا "إيرني". ما الأمر؟‬
‫فصلني السيد "ماكغيل".‬
‫- لماذا؟ ماذا حدث؟‬
‫- أنا لا...‬
‫لا يهم.‬
‫كنت...‬
‫هل "جيمي" بخير؟‬
‫أشعر بالذنب، وكأنه خطئي.‬
‫- لم أقصد أن يحدث هذا.‬
‫- ماذا حدث لـ"جيمي"؟‬
‫"ماكغيل".‬
‫جاء دورك.‬
‫القضية "سي آر 2003113081".‬
‫"جيمس ماكغيل".‬
‫أجل يا سيدتي القاضية.‬
‫لم أعتد رؤيتك في هذا الوضع‬
‫يا سيد "ماكغيل".‬
‫- لا أحب أن يراني أحد في هذا الوضع.‬
‫- عجباً.‬
‫كان يومك بالأمس عصيباً.‬
‫حسناً يا سيد "ماكغيل".‬
‫تم اتهامك بجناية من الدرجة الـ4،‬
‫اقتحام ودخول عنوة...‬
‫وعقوبتها القصوى السجن 18 شهراً...‬
‫وغرامة قيمتها 5 آلاف دولار.‬
‫بالإضافة إلى جنحة اعتداء.‬
‫عقوبتها القصوى السجن 6 شهور‬
‫وغرامة قيمتها 500 دولار.‬
‫بالإضافة إلى إحداث خسائر بالممتلكات.‬
‫وهي أيضاً جنحة عقوبتها القصوى 6 شهور‬
‫وغرامة قيمتها 500 دولار.‬
‫الضحية هو...‬
‫أخوك "تشارلز". أهذا حقيقي؟‬
‫أفترض أنك تريد الإدلاء باعتراف.‬
‫أجل يا سيدتي القاضية.‬
‫أريد الاعتراف بأنني غير مذنب.‬
‫المحكمة تقبل وتسجل اعتراف المتهم‬
‫بأنه غير مذنب.‬
‫هل وكلت محامياً يا سيد "ماكغيل"؟‬
‫أجل يا سيدتي. "كيم ويكسلر"،‬
‫سأدافع عن السيد "ماكغيل" في قضيته.‬
‫وصلت في الوقت المناسب.‬
‫لنسجل السيدة "ويكسلر" كمحامية...‬
‫سيدتي القاضية، اسمحي لي،‬
‫أريد الدفاع عن نفسي.‬
‫أنصحك بألا تفعل ذلك يا سيد "ماكغيل".‬
‫تعرف ما يقال عن رجل يدافع...‬
‫أعرف ذلك، لكنني كما تعرفين...‬
‫قد دافعت عن الكثيرين.‬
‫سيدتي، أتسمحين بدقيقة مع موكلي؟‬
‫يبدو أنه ليس موكلك.‬
‫سيد "ماكغيل"، أتريد دقيقة لمناقشة الأمر...‬
‫مع محاميتك المحتملة؟‬
‫لا يا سيدتي القاضية، لا أحتاج إلى ذلك.‬
‫سأدافع عن نفسي.‬
‫- سيدتي.‬
‫- ليس موكلك يا سيدة "ويكسلر".‬
‫آسفة، سنتابع.‬
‫ناقشا الأمر في غير وقت الجلسة.‬
‫آسف. كنت سأتصل بك،‬
‫لكنني أردت أن أخبرك شخصياً.‬
‫سيد "ماكغيل".‬
‫لنتابع إلى مسألة الكفالة.‬
‫ليس لك سوابق ولا أذون مسبقة بالاعتقال.‬
‫وأين تمارس المحاماة حالياً؟‬
‫لم أرك في محكمتي منذ فترة.‬
‫قضايا كبار السن.‬
‫يا لها من قضية نبيلة.‬
‫وأتمنى أن تعود إليها قريباً.‬
‫بالنظر إلى روابطك المجتمعية،‬
‫لا سبب لرفض الكفالة.‬
‫وأحددها حالياً بمبلغ 2500 دولاراً.‬
‫لقد أخطأت.‬
‫خدعني "تشاك" مرة أخرى.‬
‫أتذكرين ذلك الشريط؟‬
‫تأكد من سماع "إيرني" بالأمر.‬
‫لأنه يعرف أن "إيرني"، بورك فيه،‬
‫سيخبرني بأمره...‬
‫...فأذهب إلى منزله وأحاول إتلافه‬
‫أو سرقته أو ما شابه.‬
‫كان "هوارد" موجوداً وكذلك مخبر خاص.‬
‫هل تصدقين؟‬
‫كانوا في انتظاري حتى أفقد أعصابي‬
‫وأقتحم المنزل بغضب.‬
‫لقد تلاعب بي "تشاك"،‬
‫وقد خُدعت لسذاجتي.‬
‫غبي.‬
‫إنني آسف.‬
‫لم أتصل بك، وكان تصرفاً غبياً،‬
‫وأعتذر عن ذلك أيضاً.‬
‫لكنني لم أتصل بك لسبب.‬
‫لأن هذا خطئي وحدي.‬
‫أنا المسؤول عنه.‬
‫وإصلاحه مسؤوليتي.‬
‫وأعرف أنك تريدين مساعدتي، بالطبع،‬
‫لأنك رائعة.‬
‫لكنك...‬
‫...غارقة في قضايا "ميسا فيردي"،‬
‫ولا أستطيع ولن أقبل أن أثقل عليك أيضاً.‬
‫لقد اجتهدنا كثيراً‬
‫ويجب ألا نسمح لثأر "تشاك" السخيف...‬
‫...بتهديد كل ما بنيناه.‬
‫لن أسمح له بتهديد مكتبنا، لا.‬
‫سأصلح الأمر. أنا، بنفسي.‬
‫"جيمي ماكغيل".‬
‫يجب أن تدعيني أتولى الأمر بنفسي.‬
‫حسناً.‬
‫شكراً.‬
‫لقد... انتهيت.‬
‫أقصد... أنني قمت بتعديل الحواف...‬
‫قليلاً.‬
‫أهذا مناسب؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫يبدو لطيفاً.‬
‫أتمانعين إن أوصلتني إلى سيارتي؟‬
‫بالتأكيد، بكل سرور.‬
‫لمعلوماتك...‬
‫هذا ليس أسبوعاً عادياً من العمل هنا.‬
‫أجل، لا عليك.‬
‫لم أظن ذلك.‬
‫جيد.‬
‫ممتاز.‬
‫منذ متى يعاني من الحمى؟‬
‫ثلاثة أيام.‬
‫هذا جيد.‬
‫صوت القلب والرئة جيد.‬
‫لا يوجد احمرار في حنجرته.‬
‫لذا لا أظن أنه التهاب البلعوم العقدي.‬
‫أتظن أننا لو طلبنا من أمك بلطف...‬
‫فهل تسمح لك بأخذ هذه؟‬
‫ممتاز. إلى اللقاء.‬
‫ما المتبقي؟‬
‫تقلصات المعدة والتهاب الجيوب الأنفية‬
‫واحتمال الإصابة بالتواء الكاحل.‬
‫وماذا عن الرجل الأبيض؟‬
‫الانتقام.‬
‫أدخليه الآن.‬
‫السيد "كلارك".‬
‫الطبيب في انتظارك.‬
‫وكيف أساعدك اليوم يا سيد "كلارك"؟‬
‫أعتقد أن صديقنا المشترك قد اتصل‬
‫قبل وصولي.‬
‫أخبرني بما تريد...‬
‫لكنه لم يخبرني بكم.‬
‫أحتاج إلى طرد...‬
‫بهذا الحجم تقريباً.‬
‫وما وزنه بالغرامات؟‬
‫لا أعرف. بهذا الحجم.‬
‫مرحباً.‬
‫هل هذا مكان شخص ما؟‬
‫لا.‬
‫أخبرني، كيف كانت؟‬
‫ما هي؟‬
‫ليلتك في سجن المدينة.‬
‫- التقيت ببعض موكلي القدماء.‬
‫- حقاً؟‬
‫أتريد واحدة؟‬
‫أجل، المسألة برمتها...‬
‫سوء تفاهم كبير.‬
‫بالتأكيد ستسوى المسألة خارج المحكمة.‬
‫من يريد تكبد العناء؟ أنا لا أريد ذلك.‬
‫الشخص المحظوظ في مكتب النيابة‬
‫الذي سيتولى هذه القضية...‬
‫...سيجد أن تبرئتي أسهل شيء.‬
‫ألا توجد جناية بين الاتهامات؟‬
‫ستكون حالة تقليـ... تفضل.‬
‫حالة من الاتهامات الزائدة.‬
‫لا أقصد الإهانة.‬
‫يسرني إجراء محادثة متحضرة،‬
‫كما أنني مستعد دائماً لعقد صفقة.‬
‫مثل صفقات "مونتي هول".‬
‫إذن أتنوي الاعتراف‬
‫للخروج من هذا المأزق يا "مونتي"؟‬
‫إن كان الاعتراف المناسب.‬
‫لست مثالياً. ارتكبت أخطاء من قبل،‬
‫وسأتحمل تبعاتها...‬
‫بطريقة ترضيني وترضي النيابة.‬
‫حظاً موفقاً في ذلك.‬
‫أتتمنى لي التوفيق بالمعنى الفعلي...‬
‫أم تقصد "قبلت التحدي"؟‬
‫أتمنى لك التوفيق.‬
‫إن تصرفت بذكاء، فقد يقتنعون.‬
‫هم؟‬
‫ليس أنت؟‬
‫ممثل النيابة في قضيتك؟‬
‫لا يا رجل، لست من كلف بها.‬
‫لا تحصل على فرص جيدة أبداً.‬
‫- توقيت سيىء؟‬
‫- لم أكلف بها لتضارب المصالح.‬
‫تضارب المصالح؟‬
‫توقعت أن يحدث ذلك.‬
‫تعاونا كثيراً في قضايا مربحة.‬
‫كان من المستحيل أن يسمح لي رب عملي‬
‫بتولي قضيتك.‬
‫أتقصد "إريكسن"؟‬
‫منع مكتب "ألباكيركي" بأكمله من توليها.‬
‫كلنا نعرفك يا "جيمي".‬
‫من وكيل النيابة إذن؟‬
‫لا أعرف. أحضروا شخصاً من "بيلين".‬
‫تدعى "هاي"؟‬
‫لقبها "هاي"، على ما أظن.‬
‫لا أعرف.‬
‫وصفها رب العمل بتعبير "صارمة وعادلة".‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫حظاً موفقاً.‬
‫ستبرد شطيرة الهمبرغر.‬
‫أتريدها؟‬
‫- حقاً؟‬
‫- بها الكثير من الدهون التقابلية.‬
‫إنها أفضل أنواع الدهون.‬
‫- هل تركوا لك السيارة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫مكتب "ديفيس" و"مين".‬
‫هل سمحوا لك بالاحتفاظ بالسيارة الألمانية؟‬
‫لا.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫السيدة "هاي"؟‬
‫السيد "ماكغيل"؟‬
‫ناديني "تشاك" من فضلك. قابليني عند الباب.‬
‫أمروني بوضع أغراضي في صندوق البريد.‬
‫أجل من فضلك.‬
‫أي شيء يحوي بطارية.‬
‫هل كان مفتاح المنزل بحوزة شقيقك من قبل؟‬
‫أجل، قبل المتاعب الأخيرة.‬
‫كان يحضر لي البقالة ومستحضراتي الشخصية.‬
‫لكن دب بيننا خلاف.‬
‫يقوم بهذا حالياً أحد موظفي.‬
‫هل أخذت من أخيك المفتاح‬
‫حين عينت هذا الموظف؟‬
‫غيرت الأقفال.‬
‫بالعودة إلى المواجهة،‬
‫ليكون الأمر واضحاً تماماً لي...‬
‫هل ضربك؟‬
‫لا، لا شيء من هذا القبيل.‬
‫دفعني حتى التصق ظهري بخزانة.‬
‫أكان يحمل سلاحاً؟‬
‫كما ذكرت، استخدم أحد أسياخ المدفأة‬
‫لفتح مكتبي عنوة.‬
‫لكنه ما كان سيستخدمه ضدي.‬
‫هل شعرت بأنك مهدد جسمانياً؟‬
‫يتمتع أخي بكثير من الصفات السيئة،‬
‫لكنه لا يتجاوز حداً معيناً.‬
‫وهل أنت مستعد للمثول للشهادة،‬
‫رغم أنك من عائلته؟‬
‫للأسف، أجل.‬
‫إن استمرينا في هذه القضية...‬
‫فسأحتاج إلى شهادتك تحت القسم.‬
‫واجهت مواقف تتضمن أفراد عائلة واحدة...‬
‫تراجع فيها الطرف المصاب...‬
‫عن التعاون مع مكتبي.‬
‫هذا لن يحدث.‬
‫أود معرفة خطة عملك.‬
‫في الواقع...‬
‫بصفتنا مسؤولين قضائيين...‬
‫أرى ضرورة التزامنا بمعيار أسمى.‬
‫لا أنوي التساهل مع أخيك لمجرد أنه محام.‬
‫بالطبع لا.‬
‫الاتهام الرئيسي‬
‫هو جناية اقتحام مسكن والدخول عنوة.‬
‫سيعترف ليخفف الجناية إلى جنحة...‬
‫لكنني سأتمسك بالجناية.‬
‫مما يعني أن الأمر‬
‫قد لا يُسوى إلا أمام القضاء.‬
‫إنني حريصة على راحتك وسلامتك.‬
‫بالنظر إلى حالتك الصحية،‬
‫أتستطيع المثول أمام المحكمة؟‬
‫- شخصياً؟‬
‫- أنا ممتن...‬
‫لمجيئك إلى هنا اليوم ومراعاة لظروفي.‬
‫لكن لا تقلقي،‬
‫أنا قادر على تحمل الخروج لفترات قصيرة...‬
‫مع إجراء بضعة تعديلات.‬
‫لن يسبب أي منها إزعاجاً للمحكمة.‬
‫سأبدأ بإعداد القضية.‬
‫إلا إن كانت لديك أية مخاوف أخرى؟‬
‫إنني...‬
‫أفكر رغماً عني...‬
‫- "جيمي" طيب القلب.‬
‫- أنا واثقة من ذلك.‬
‫هذا ليس عذراً لما فعله.‬
‫لكنه أخي.‬
‫وأنا أعرف...‬
‫في الواقع، إنه...‬
‫إنه متقد العاطفة، يثور بسرعة.‬
‫هذه ليست مجرد ثورة.‬
‫لن أدافع عن تصرفاته...‬
‫لكنني أتساءل رغماً عني‬
‫إن كان هناك حل أفضل...‬
‫للجميع.‬
‫ما رأيك؟‬
‫ربما كانوا صيادين؟‬
‫ربما.‬
‫صيادون.‬
‫"شرطة الحدود"‬
‫يبدو أننا عثرنا على شيء.‬
‫اجثيا على ركبكما.‬
‫يا إلهي، كم عمر هذه السيجارة؟‬
‫وجدتها في جارور السيارة.‬
‫أتعرفين ما أظنه؟‬
‫أنها من عمر السيارة حين اشتريتها.‬
‫حصلت اليوم من مكتب النيابة‬
‫على عرض بعقد صفقة.‬
‫وبعد؟‬
‫ليس ما توقعته.‬
‫أسوأ مما توقعت؟‬
‫كل ما في الأمر...‬
‫أنه مختلف عما توقعت.‬
‫تعرض علي وكيلة النيابة‬
‫محو سجل سوابقي من النظام.‬
‫حقاً؟‬
‫محو للسجل الجنائي؟‬
‫هذا رائع يا "جيمي".‬
‫- هذا أفضل من كل توقعاتي، أليس كذلك؟‬
‫- صحيح.‬
‫ما الذي تريدك أن تعترف به؟‬
‫كل شيء.‬
‫الجنايتان "ب" و"هـ".‬
‫وجنحة الاعتداء وإتلاف الممتلكات.‬
‫لم أمسسه قط، لكنهم أضافوا تهمة الاعتداء.‬
‫كانت هناك احتمالات أسوأ.‬
‫ما دام الحكم مع إيقاف التنفيذ،‬
‫فإن هذا لا يهم، صحيح؟‬
‫هل ستتمكن من تجنب المتاعب لمدة عام كامل؟‬
‫هل ستكبت رغبتك في تقمص شخصية "فيكتور"؟‬
‫ليست مشكلة يا "جيزيل".‬
‫وإلا سأسجن على الفور، أليس كذلك؟‬
‫لقد حالفك الحظ.‬
‫لا بد أن وكيلة النيابة‬
‫تريد تجنب عناء المحاكمة.‬
‫على ما يبدو.‬
‫"جيمي".‬
‫هذا خبر سار.‬
‫وكم سيغضب "تشاك".‬
‫فهذه إضافة إلى قائمة مميزاتك.‬
‫في الواقع،‬
‫محو سجلي الجنائي فكرة "تشاك" ذاته.‬
‫تباً.‬
‫أجل.‬
‫ما هدفه؟‬
‫أحد شروط اتفاقية محو سجل السوابق‬
‫أن أقدم اعترافاً مكتوباً...‬
‫يُقدم فوراً إلى اتحاد‬
‫نقابة محامي "نيومكسيكو".‬
‫اعترافك المكتوب بارتكاب جناية.‬
‫أجل، ظننت أنه يريدني أن أسجن،‬
‫لكن اتضح أنه يريد سحب ترخيصي كمحام.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫في الواقع...‬
‫كنت أعرف أن مشكلة نقابة المحامين ستثار.‬
‫ففكرت في الاعتراف لتخفيف التهم إلى جنح.‬
‫والحصول على إنذار رسمي‬
‫وربما الإيقاف المؤقت عن العمل.‬
‫أما الاعتراف بجناية؟‬
‫فهذا أساس لفصلك من نقابة المحامين.‬
‫وإن أصريت على الاستمرار‬
‫في المحاكمة وخسرت...‬
‫فسأواجه نقابة المحامين في كل الأحوال،‬
‫وعلى الأرجح سأُسجن.‬
‫لقد حاصرني.‬
‫يمكنك المقاومة.‬
‫المجلس التأديبي يستمع‬
‫إلى الظروف المخففة...‬
‫لا، إن "تشاك"‬
‫يعرف كل مسؤولي نقابة المحامين.‬
‫وله الفضل في نجاح معظمهم.‬
‫سأجد نفسي في مواجهته‬
‫هو وأصدقائه التابعين له.‬
‫وحدي.‬
‫لست وحدك.‬
‫- "كيم".‬
‫- بربك يا "جيمي".‬
‫أنت تحتاج إلي.‬
‫لا يمكنك الدفاع عن موقفك وحدك.‬
‫كلانا يعرف ذلك، ولن أتركك تقاوم وحدك.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫أجل.‬
‫لأنني لا...‬
‫لم عساك أن...؟‬
‫بربك.‬
‫هذا الرجل الواقف أمامك؟ بجدية؟‬
‫لنسمها "مغالطة التكلفة الغارقة".‬
‫إذن، ماذا نفعل الآن؟‬
‫الآن؟‬
‫الآن نرفض بمنتهى الوقاحة صفقة‬
‫محو السجل الجنائي التي عرضها "تشاك".‬
‫ترجمة "مي بدر"‬